Friday, October 20
Topic: Trees and Graphs
Question: 
Route Between Nodes: Given a directed graph, design an algorithm to find out whether there is a route between two nodes. 
スタート。
BFSを使ってimplement.
LinkedListを使ってQueueの作成。
For each loop を使ってNodeをunvisitに設定。
Start ＝ Visitingでrootの設定。
Start(root) をQueueにAdd。
Node uを作成。
Queueの中が空でない限りwhile loopへ入場。
最初のNodeをdequeue して、nullじゃなかったらuのadjacencyであるvをfor loopで一つずつ確認。
もしvがまだ訪問されてないNodeで、ｖがendだったらreturn true。
V == endでなければvをrootにしてQueueにAdd。
Uを訪問済みに設定しwhile loopの頭に戻る。
以上のプロセスすべて通過し終えてしまった場合return false。
